# SimplifiedDriverApp
Цель этой задачи - создать простую консольную программу на C #, принимающую «пакеты», которые являются последовательность символов, набранных в консоли, их обработка и отображение ответа.

Пакеты обрабатываются сразу после ввода последнего символа, в этом не должно быть необходимости нажатия ENTER.

Это описание каким-то образом имитирует типичное (упрощенное) описание связи между плагином драйвера и устройство.

Определение пакета
1. Пакет содержит только символы ASCII в диапазоне 32–127.
2. Начало последовательности потока пакетов - символ «P». (80)
3. Последовательность потока пакетов заканчивается символом «E» (69).
4. Принятие пакетов подтверждается ответом «ACK».
5. На действительные пакеты (с недопустимой или нераспознанной полезной нагрузкой) отвечает ответ «NACK».

Пакетная полезная нагрузка
Полезная нагрузка пакета - это все, что находится между началом символа последовательности (определенным в пункте 2) и концом
последовательного символа (определенного в пункте 3)
Структура полезной нагрузки определяется следующим образом:

[COMMAND_CHARACTER][:][PARAMETERS][:]

where
[:] is character colon : (58)
COMMAND_CHARACTER- это команда определения команды
PARAMETERS  - это конкретная команда

Команды
Команда «Text» - вывод текста
Определяется как T: текст:
После обработки полученный текст отображается на консоли

Пример: при получении пакета PT: hello: E на консоли отображается текст "hello"

Команда "Звук"
Определяется как S: частота, продолжительность:
После обработки программа будет использовать функцию Beep и издавать звуковой сигнал определенной частоты (частота в Гц) и длительность (продолжительность в мс)

Example:
When packet PS:10000,500:E is received, sound of frequency 10000Hz for 500ms is made

